Hola profe, mi problema es que para validar los campos modifico con DOM el backgroundColor y el border de los inputs para que se vean en rojo, luego de eso se quedan en rojo 4 de los campos. El formulario que estoy trabajando es formulario_pa.html y el codigo se llama scripts_paciente, para mayor facilidad, esta en la raiz como "Validación-HELP profe" jaja

1. La idea es que los inputs vuelvan a quedar blancos luego de mandar la información

2. Todas las validaciones siguen una estructura muy similar

3. Los comentarios no son del todo importantes, la mayoria son mensajes de consola o cosas que probe para arreglar el fallo


Si es necesario, mi correo es sebastian24gg@gmail.com o en el grupo de Whatsapp salgo como Sebas
